Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Tadeus] Saya tidak sabar
untuk melihat riak wajah semua orang
apabila mereka melihat kami
kembali dengan sasaran.
Maximus.
[menjerit]
- [mengerang]
- [mematikan kuasa]
[Thaddeus] Kepala tua busuk ini
milik saya sekarang!
Awak tak rasa pelik ke kita selalu
pilih penyelia dari Bilik Kebal 31?
[Betty] Sebahagian daripada kami akan
berpindah ke Bilik Kebal 32
untuk bermula semula.
[Steph] Mereka membunuh suami saya.
Jika ayah awak ada di sini, dia--
dia akan melakukan perkara yang betul.
[Sebastian] Saya beritahu awak,
radikalisme sedang melanda Hollywood.
Awak patut datang ke mesyuarat.
Awak patut tahu kebenaran
tentang tempat isteri awak bekerja.
[Cik Williams] Encik Howard?
Saya peminat tegar.
Selamat datang ke Bilik Kebal 4.
Jangan sampai sampai ke Aras 12.
[Maximus] Dari mana kamu semua dapat
kuasa kamu?
[Birdie] Saya nampak awak dah jumpa
teras gabungan kita.
[penggera berbunyi nyaring]
- [desis]
- [jerit]
[muzik atmosfera dimainkan]
♪ ♪
[bip]
[Adam] Sandra, kami sudah pulang.
[siulan angin]
[muzik gelap dimainkan]
Sandra?
[pendekatan langkah kaki]
Terima kasih, sayang.
Oh, tunggu.
Awak fikir...?
[ketawa]
Ayuh, sekarang.
Sandra, tunggu di luar.
Penternakan plumbum, kan?
Ah, sial, aku mungkin masih ada
petunjuk kau di suatu tempat.
[mengeluh] Tapi hari ini...
...Saya cuma mencari maklumat.
Aku akan beritahu kau apa sahaja,
asalkan awak tinggalkan kami dalam keadaan tenang.
Katakanlah, adakah saya ketinggalan zaman,
atau saya dengar awak ada tiga orang anak?
Saya mempunyai seorang anak lelaki yang lebih tua, tetapi dia telah tiada.
Dia mula berkawan dengan wanita gila
di bukit itu dua tahun lalu.
Kami tidak mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Hmm.
Sentiasa ada puak kecil baharu,
bukan?
Pasukan orang percaya yang baharu
dengan idea bodoh mereka sendiri
tentang bagaimana mereka akan menyelamatkan dunia.
Apa kata awak nama
anak sulung awak tadi?
Adakah ia Roofus?
- Saya tak kata--
- Itu mesti buat awak Tommy.
Apa yang awak buat?
- Apa sampul surat itu?
- [Ghoul] Nah, awak faham, ayah...
sekarang, dari apa yang saya boleh tahu...
[berdehem]
...Si Roofus tua tu juga berjaya campur tangan
dengan Tommy di sini.
Sekarang, menurut ini,
Roofus menghantar Tommy
sejumlah topi untuk membayar kurier
untuk "pengangkutan yang selamat
bagi pembelot Enklaf"
kepada wanita gila yang sama di bukit itu.
Moldaver.
Tapi masalah saya ialah,
pada masa saya menerima surat ini
daripada abang awak,
ia agak sukar untuk dibaca.
[muzik tegang dimainkan]
Entah kenapa,
aku langsung tidak dapat memastikan lokasinya.
Sekarang, berikan saya lokasi itu,
dan saya akan teruskan perjalanan.
[berbisik] Maafkan saya.
Beritahu dia, anakku.
Beritahu sahaja dia.
[Tommy] Saya tidak mahu menghabiskan hidup saya
menggali tanah.
Saya mahu membina sesuatu,
dan kita ada peluang--
[Adam] Beritahu dia apa yang dia mahu tahu!
Atau dia akan bunuh kita semua!
Termasuk adik perempuan awak.
Hah.
Dia...
dia berada di Balai Cerap.
[menghembus nafas]
Sekarang, tolonglah, tinggalkan kami.
[muzik gelap dimainkan]
Jadi, apa pendapat awak, Tommy?
Adakah aku benar-benar akan pergi dari sini hari ini,
atau adakah kau akan cuba menggodaku?
atas apa yang aku dah buat kat abang kau?
- Dia takkan.
- [Ghoul] Mungkin bukan hari ini,
tapi mungkin suatu hari nanti.
Tomi!
[menghembus nafas]
[muzik muram dimainkan]
♪ ♪
[Cik Williams] Apa yang berlaku
di California,
bahawa kita semua datang ke tempat ini?
[menarik nafas dalam-dalam]
[Cik Williams] Mungkin kerana cahaya matahari.
Mungkin sebab orangnya peramah.
Apabila anda memikirkan janji
Impian Amerika,
anda terfikirkan tentang California.
Tetapi ia hanyalah mimpi. Ia tidak nyata.
Kami diberitahu bahawa bom atom
bermaksud berakhirnya perang.
Itu tak berjaya, kan?
Kami diberitahu bahawa
Amerika sentiasa menjadi lebih baik,
ia sentiasa menuju ke arah masa depan yang lebih baik.
Tetapi masa depan semakin hampir,
dan kita dapat melihatnya.
"Masa depan yang lebih baik" mereka umpama di tebing.
Dan ia datang dengan pantas, bukan?
- [mengeluh]
- Askar-askar
yang kita lawan di luar negara ini,
keluarga mereka,
kita mempunyai lebih banyak persamaan dengan mereka
daripada yang kita lakukan dengan orang yang
berkuasa di sini, musuh sebenar.
Itu sahajalah beban yang
aku mampu tanggung.
Koperasi. Koperasi, ayuhlah.
- [bisik yang tidak jelas]
- Encik Howard?
- [mengeluh]
- Maaf, saya tak dengar apa yang awak cakap.
Saya cakap macam tu, erm...
Ini sahajalah tahap teruk
yang saya mampu tanggung.
- [menggumam]
- Saya tak sedar
yang penembak jitu kegemaran Amerika tu
- sangat sensitif.
- [ketawa lembut]
Saya ada prinsip saya,
Cik Williams, itu sahaja.
Uh-huh. Dan prinsip-prinsip awak tu...
Berapakah harga yang dibayar oleh Vault-Tec
untuk mengambilnya daripada tangan anda?
Nah, ini Amerika.
Setiap orang ada penaja,
dan, uh, saya tidak malu untuk mencari rezeki.
[Cik Williams] Vault-Tec ialah
syarikat terbesar di Amerika.
Ada banyak wang
dalam menjual kiamat.
Saya pasti ada banyak wang
dalam menjual ideologi politik
- yang berakhir dengan garisan roti.
- [wanita] Fasis.
Okey, eh, maaf, ini satu kesilapan.
Kami akan bertolak.
Oh, tidak, saya-saya agak gembira
awak bawa Encik Howard hari ini.
Anda lihat, ia berlaku
bahawa saya kenal isteri awak.
Dan mungkin ada sisi dirinya yang anda tidak tahu.
[muzik kontemplatif dimainkan]
[ketawa kecil]
Macam mana awak kenal isteri saya?
Syarikat penyelidikan saya
telah diambil alih oleh bahagiannya.
Kami sedang membangunkan teknologi seperti ini
yang... sukar untuk menghasilkan wang.
Gabungan sejuk. Tenaga yang tidak terhingga.
Itulah yang
hampir saya capai
apabila Vault-Tec menyambar dan membeli
setiap syarikat yang pernah saya bekerja dengannya.
Setiap seorang daripada mereka?
Jadi, apa yang kau ni, jutawan komunis?
Hipokrasi umpama keganasan dalam filem anda.
Jika anda hanya membiarkan orang jahat menggunakannya,
orang jahat akan menang.
Ya? Saya ada
rahsia dunia hiburan untuk awak.
Orang jahat yang baik tidak
melihat diri mereka sebagai orang jahat.
Amerika telah terperangkap dalam perang sumber
selama lebih sedekad.
Vault-Tec membeli cara
untuk menamatkan perang itu,
perang yang sama yang anda sertai,
supaya mereka boleh meletakkannya di rak.
Semuanya kerana ia tidak sesuai
dengan model perniagaan mereka.
Saya perlukan bantuan awak untuk mendapatkannya semula.
- [Cooper] Apa itu?
- Ia alat pendengaran.
Peranti pendengaran. Anda...
Awak nak saya intip isteri saya?
[ketawa kecil]
- Semoga berjaya dengan revolusi ini.
- Awak boleh kekalkannya.
Sebagai tanda.
Saya bukan komunis, Encik Howard.
Itu hanyalah perkataan kotor yang mereka gunakan
untuk menggambarkan orang yang tidak gila.
♪ ♪
[muzik menakutkan dimainkan]
[monitor berbunyi bip dengan stabil]
Kami membenarkan anda masuk ke rumah kami.
Merawat lukamu,
memberimu makanan dan air.
Tapi awak kena pergi ke Aras 12.
Aku nampak apa yang kau buat
pada perempuan-perempuan malang tu.
Awak sedang bereksperimen dengan mereka.
Ia... ia memualkan.
- Dia perlu melihat pita rakaman itu.
- [mengeluh]
Baiklah. Mainkan pita itu.
[tercungap-cungap] Okey.
[Cassandra menjerit]
Apa ini?
- Sejarah anda.
- [Lloyd] Penyelia Hawthorne,
entri log akhir.
Pada ketika ini,
saya tidak rasional
tidak mengakui bahawa ini mungkin
- kata-kata terakhir saya.
- [crash]
Tetapi meskipun keputusan kami di sini,
Saya ingin menegaskan semula bahawa masyarakat
yang ditadbir oleh saintis
- Sayang! Hei!
- memang struktur sosial yang ideal.
- [mengetuk pintu]
Apa yang berlaku di sini
tidak boleh digunakan sebagai kajian kes
untuk apa yang berlaku apabila saintis
diberi kawalan yang tidak dikawal selia.
- Lloyd, tolong saya sikit!
- Dan-dan--
dan-dan mengacukan manusia
dengan spesies tahan radioaktif
masih mempunyai potensi.
[berdentum]
Subjek ujian kami ialah
kurang patuh daripada yang kami jangkakan.
[makhluk mengaum]
[muzik dramatik dimainkan]
- [menjerit]
- Cassandra! Oh, tidak!
- Tidak, tidak, tidak! [jerit]
- [makhluk menggeram]
[jerit] Tidak!
[statik]
[hentian statik]
[mengesan] Maaf, saya belum, eh,
dah lama tengok rakaman tu.
Tetapi ia adalah peringatan yang menggugah
tentang apa sebenarnya tempat ini.
Saya tak faham, saya...
Di makmal, saya akan berjumpa doktor awak--
Cuba meringankan kesakitan jiwa-jiwa yang malang
orang-orangmu terpikat ke tempat ini.
Nenek moyangnya digunakan sebagai tikus makmal
oleh penduduk asal Vault 4.
- Sehingga tikus makmal memberontak.
- [Benjamin] Yang, uh,
Makhluk dalam video itu sebenarnya ialah
Moyang Pak Cik Peter saya dari sebelah ibu saya.
Saya minta maaf.
Saya...
Saya langsung tidak sangka penghuni bilik kebal asal
di sini begitu... begitu pelik.
Maksud saya, bilik kebal saya bukan macam ni.
Apakah eksperimen dalam 33?
T-Tak ada eksperimen.
[muzik tegang dimainkan]
Kejahilanmu tidak dapat memaafkan kekejamanmu.
Awak telah menjangkiti rumah kami dengan keganasan
dan sekarang kau perlu membayar harganya.
Tidak!
Tolong. Tolong, saya orang yang baik.
[mengerang]
- [♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"
dimainkan di TV]
- ♪ I'm gelited pink ♪
♪ Keadaan itu cerah ♪
- ♪ Dan langit biru ♪
- [Lucy] Tolong!
- ♪ Sekali lagi ♪
- Tolong lepaskan saya. Lepaskan saya!
[muzik perkusi dimainkan]
[♪ Merle Travis: "Enam Belas Tan"]
[tercungap-cungap]
♪ Beberapa ♪
- ♪ Orang kata manusia diperbuat daripada lumpur ♪
- [CX404 menyalak]
♪ Tetapi orang miskin
diperbuat daripada otot dan darah ♪
♪ Otot dan darah
dan kulit dan tulang ♪
♪ Dengan minda yang lemah
dan belakang yang kuat ♪
♪ Awak muat 16 tan
dan apa yang awak dapat? ♪
- ♪ Awak bertambah tua sehari lagi
dan berhutang lebih dalam...
- [mengeluh]
Awak dah selesai?
♪ St. Peter, jangan panggil saya
sebab saya tak boleh pergi ♪
- ♪ Saya berhutang budi kepada kedai syarikat ini ♪
- Okey, okay, kita mulakan.
[terkejut]
[mengerang]
Aduh, sial.
Aku akan mati sial.
Aduh, hei! Itu kaki saya,
bukan makanan, okay?
Awak tahu apa?
Kalau kau seorang manusia, kau takkan
ada kawan, kau sedar tak?
- [merengek]
- [keluh]
Okey, saya kena nilai semula di sini.
Apa yang saya perlukan, apa yang saya perlukan?
Benda bodoh sialan ni.
Oh, kau pun nak jugak ni, kan?
Semua orang mahukan ini.
Cuba teka? Ini milik saya.
Kau fikir semuanya untuk kau.
Ia agak mementingkan diri sendiri, sebenarnya,
awak tahu tak?
Gigitlah apa yang ingin kau gigit,
pergilah ke mana pun kau ingin pergi.
Ia sentiasa sesuatu.
Baiklah.
Oh, memang betul.
Awak tak boleh makan ni.
[mengeluh]
[muzik yang menarik dimainkan]
Awak tahu apa?
[mengerang]
Oh, ya, ini hebat.
Banyak ruang.
Awak ni orang yang tak guna, okay?
Ini misi yang sangat penting
dan saya tak boleh biarkan awak merosakkannya.
Ia lebih besar daripada awak.
Ia lebih besar daripada kita semua.
[meniru bunyi bip]
- Hebat.
- [merengek]
Oh, nampak tak? Awak ada tingkap kecil
dan semuanya.
Awak akan baik-baik sahaja.
[menggaru]
Awak boleh tarik nafas dalam-dalam tu, kan?
Baiklah, perlu dicari menara radio.
Perlu menghubungi Ikhwanul Muslimin,
dapatkan maklumat ini daripada mereka,
- dan berikan aku sedikit kemuliaan.
- [bual radio yang terputus-putus dan tidak jelas]
[semua melaungkan dengan samar-samar]
[Birdie] Kita semua terselamat di sini.
- Bertuah kerana telah menemuinya
- [mengerang]
tempat suci kedamaian ini.
Tentang toleransi.
Tidak penting
- dari mana anda datang atau apa yang anda percayai.
- [mengerang]
Awak berhak mendapat keselamatan.
- [tin berdenting]
- [wanita bersin]
Kecuali...
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
...awak mengancam keamanan itu.
Kerana menyebabkan kemudaratan
kepada rakan yang terselamat,
dengan ini anda dijatuhkan hukuman mati...
[merengek]
...dengan dibuang ke permukaan!
[menggergaji lembut]
Ia hampir sampai.
Perlu diasah, tolong.
[berdehem]
[menegangkan]
[mengerang]
[bersorak]
[muzik yang gemilang dimainkan]
Ya! [oops]
Awak cuma... lepaskan saya pergi?
Nah, itu sudah tentu
perspektif yang optimistik.
Anda akan terbunuh serta-merta
di permukaan
demi Tuhan yang mengetahui apa.
Itulah sebabnya kami memberi anda
bekalan selama dua minggu untuk dibawa bersama.
- Terima kasih, Cathy.
- [Cathy] Sudah tentu.
Lepas tu, kau bersendirian, Goosey.
Eh...
Itu, eh...
Awak semua... bagus sangat.
Baiklah, dan sekarang sudah tiba masanya
untuk bergerak bersama.
Bolehkah saya tanya satu perkara sahaja?
Sudah tentu, seseorang akan membawa bekalan
ke permukaan untuk anda.
Kawan saya memang sukakan tempat ini.
Dan dia orang yang baik.
Dia berhak berada di tempat yang baik dan selamat,
seperti ini.
Saya tahu bahawa saya sebenarnya tidak
dalam kedudukan untuk meminta pertolongan.
[ketawa kecil] Tetapi...
[muzik saspens dimainkan]
...bolehkah dia tinggal?
[orang ramai tercungap-cungap]
[suara automatik pada PA] Kuasa sandaran
dimulakan.
[muzik melambung tinggi dimainkan]
[Maximus] [terpesong] Lepaskan dia!
- [♪ The Platters: "Hanya Awak"]
- ♪ Hanya awak ♪
♪ Boleh menjadikan seluruh dunia ini ♪
- ♪ Nampak cerah ♪
- [terkedu] Titus, berhenti!
♪ Hanya awak ♪
♪ Boleh buat ♪
♪ Kegelapan yang terang ♪
♪ Hanya awak ♪
♪ Dan awak seorang diri ♪
♪ Boleh mengujakan saya seperti awak ♪
Titus, berhenti.
Mereka melepaskan saya.
Betul ke?
Ya.
Alamak.
Maaf.
- Mungkin seseorang akan memeriksanya.
- [mengerang]
["Bossa Angela" dimainkan pada pembesar suara]
Apa?
Kami telah mencuri teras gabungan mereka.
Ya, tapi...
Awak tahu, saya perlukannya untuk perisai itu.
Tanpa teras pelakuran mereka,
kuasa bantu mereka
hanya akan bertahan beberapa hari sahaja, dan...
dan kemudian apa?
Tidak tidak.
- Ya.
- Tidak.
Memberikannya kembali adalah tindakan yang betul.
Tanpa teras gabungan,
perisai ini tidak berguna.
Aku tak boleh jadi seorang kesatria.
Baiklah...
awak juga tak boleh jadi kesatria
dengan mencuri daripada orang.
Ya, tapi saya boleh tolong orang
dengan perisai ini.
- [mengeluh]
- Baiklah?
Awak, sebagai contoh. Saya mahu membantu awak.
Anda benar-benar mahu mengembalikan
teras gabungan mereka
kalau itu bermakna awak tak dapat jumpa ayah awak?
Jika ayah saya mengetahui
bahawa saya memusnahkan seluruh komuniti
untuk menyelamatkannya...
...itu akan mematahkan hatinya.
Saya tak boleh.
[muzik melankolis dimainkan]
[kuasa perisai turun]
♪ ♪
Ayuh.
[bunyi amaran]
[pembantu rumah] Terima kasih!
Terfikir tentang tiram-tiram itu?
Hmm.
Kami tiada tiram di dalam peti besi saya.
Kami ada tuna dalam tin.
[ketawa kecil] Tapi kalau awak suka tiram,
Saya pasti awak akan suka tuna dalam tin.
[ketawa kecil perlahan]
Saya sepatutnya berkahwin dengan orang yang tidak dikenali
dari bilik kebal lain.
Ia tidak begitu baik hasilnya.
Saya tidak bernasib baik
apabila melibatkan orang yang tidak dikenali.
Tetapi...
Titus...
Saya boleh katakan dengan jujur
awak orang asing yang terbaik
yang pernah saya temui.
Awak orang yang baik, Titus.
Dan jika anda mahu,
bila semua ini selesai, awak boleh datang
dan tinggal bersama kami di Bilik Kebal 33.
[muzik tenang dimainkan]
Dengan saya.
Ada sesuatu yang perlu saya beritahu awak.
Katakan sahaja ya.
Nama saya bukan Titus. Ia Maximus.
Titus ialah nama kesatria
yang memiliki sut ini sebelum saya.
Dia mengugut saya, jadi daripada
membantunya saya malah melihat dia mati.
Dan aku mengambil perisainya dan aku berbohong kepadamu.
Jadi, semua perkara yang awak katakan,
awak tahu, tentang, um,
tentang aku sebagai orang yang baik...
Saya baru sahaja menyimbah asid
ke muka seorang lelaki yang tidak bersalah.
Dan saya baru sahaja berada di sini selama dua minggu.
Tanah terbiar itu menyedihkan.
Ya. Kadang-kadang.
Awak nak ikut
saya tinggal di bilik kebal saya tak?
Ya.
Ya, sudah tentu.
[ketawa kecil]
[ketawa]
Jom kita cari kepala tu.
[DJ Carl] Hei-yo, ini DJ Carl di KPSS,
menyiarkan dari kaki
Hollywood Hills yang dahulunya indah.
Seperti kebanyakan minggu di KPSS,
minggu ini minggu yang menyeronokkan,
apabila semua masa siaran saya
akan dihabiskan untuk bermewah
dalam koleksi
lagu biola saya yang kecil tetapi hebat.
Jadi, saya galakkan awak duduk diam.
dan nikmati bunyi yang santai dan berani
pemain biola yang telah tiada.
Dan, jika anda tidak menyukai apa yang anda dengar,
sekadar peringatan bahawa
saya tidak menerima pelawat di stesen.
Poskad ringkas sudah memadai.
Walau bagaimanapun, nikmatilah bermain-main.
[muzik biola lembut dimainkan]
[muzik berterusan dari jauh]
- Maafkan saya!
- Aah!
Jangan bunuh saya. Saya seorang doktor.
Saya boleh bantu awak.
Belum terserempak ramai orang
yang mengembara dengan kepala manusia.
Oh, ini? Bukan-- Bukan
apa-apa sebenarnya, ia lebih kepada...
Saya perlu--
Ia sejenis cenderahati.
Oh, ya?
Selamat datang ke farmasi saya yang sederhana ini.
- [gerutuan]
- [jurujual minyak ular] Duduklah,
anakku sayang,
dan mari kita lihat perkara itu
awak yang compang-camping dan berlagak.
[mengerang]
[mengerang sambil menggigil]
Oh...
Oh.
Saya pernah melihat keadaan ini sebelum ini.
Eh, ada orang pijak kaki saya.
Ya. Kadangkala membawa maut.
Tapi awak bernasib baik,
sebab saya ada penawarnya.
Saya mempunyai, dalam simpanan saya,
serum dan ramuan
untuk setiap penyakit dan musibah
yang mungkin boleh melanda
pengembara seperti dirimu.
[tukul berbunyi klik]
Apa yang menghalangiku daripada membunuhmu
dan mengambil semua dadah awak?
Nah, apabila melibatkan serum,
tak ramai yang tahu perbezaannya
antara yang berbahaya dan yang jinak.
Warna hijau keruh boleh membantu menghasilkan humor.
Warna shamrock yang payau, dan...
[meniup raspberi]
Itulah bunyi usus bawah anda
jatuh serta-merta.
Tetapi yang mana satu?
- Yang mana yang mana--
- Baiklah.
- Berikan sahaja yang betul.
- Okey.
Sebelum kita mula,
ada perkara kecil tentang yuran saya.
Saya tak ada topi, tapi...
[ketawa kecil]
Aduh.
- Adakah-adakah itu...
- Teras Fusion?
Awak tak nampak
sangat benda-benda tu dekat sini lagi, kan?
[muzik menghantui dimainkan]
Tapi, kalau kau nak teruskan hidup...
...perdagangan yang bukan teruk.
Baiklah, di sini.
Baiklah, mari kita mulakan.
Ramuan yang telah aku buat ini menyembuhkan semuanya.
Dan saya maksudkan segalanya.
Tapi saya mesti beri amaran, rasanya: tidaklah sedap.
- Berikan sahaja.
- Okey.
- [ketawa kecil]
- [tersedak]
[ketawa] Maafkan saya!
[batuk teruk]
[ketawa]
Tetapi hasilnya...
Ya? Hasilnya.
[Tadeus tercungap-cungap]
Alamak. Alamak!
Terima kasih.
- Sudah tentu, kawan kawan.
- Ah...
[klik kunci kes]
Awak tahu di mana
saya boleh cari menara radio?
Saya perlu menghubungi pangkalan saya.
Ya, saya percaya ada satu di sana.
Melepasi kawah besar
di tengah-tengah Lubang Shit.
Ia berhampiran sebuah pekan
yang dahulunya dipanggil Shady Sands.
Pasir Teduh?
Tempat itu sangat radioaktif.
Awak tak perlu risau
lagi pasal tu, kan, kawan?
Toodles dan anonym.
[♪ Dinah Washington:
"Betapa Perbezaannya Sehari"]
♪ Betapa bezanya ♪
♪ Hari yang dicipta ♪
♪ Dua puluh empat jam kecil ♪
[jeritan yang tidak jelas]
♪ Membawa matahari dan bunga ♪
♪ Mmm ♪
♪ Di tempat yang dahulunya hujan...
[Loceng sistem PA berbunyi]
[Daftar] Helo, Bilik Kebal 33.
Sebagai persediaan untuk mengisi semula
Bilik Kebal 32 jiran kita,
Penyelia Betty akan menghantar
tugasan bilik kebal lewat hari ini.
Ingat, di mana sahaja anda berada,
di situlah tempat awak sepatutnya.
♪ Betapa bezanya ♪
♪ Hari yang dicipta ♪
♪ Dan perbezaannya ♪
♪ Adakah awak ♪
[muzik jahat dimainkan]
Apa yang berlaku?
Kami tidak tahu.
Doktor kata ia nampak macam racun tikus.
Kita akan tahu siapa dalang di sebaliknya.
Lepaskan dirimu dari hadapanku!
Saya takkan---
saya takkan buat benda macam tu!
Aduh. Lebih banyak kematian.
Saya harap ia akan berakhir.
Apa yang saya beritahu awak, Norman?
Perkataan mempunyai makna.
Orang ramai pasti akan marah
apabila mendengar tentang perkara ini.
Orang ramai suka ada
sesuatu untuk dirisaukan.
[♪ Mozart: "Così fan tutte (overture)"
dimainkan]
Aduh, sial.
- [Pip-Boys ding]
- Oh...
[ding]
Ya.
[bayi menangis]
- [mengeluh]
- [ding]
[muzik tamat]
[klik selak]
Oh, hai, Norm.
Oh, ia-ia memang teruk
tentang penyerang, bukan?
Jangan terlalu lama.
Saya sedang mendukung bayi ini,
jadi awak perlu mengemas semuanya.
Kami akan merinduimu, Norm.
Hmm.
Awak pun nak pergi juga?
Ya.
Steph dan saya telah diberikan
sebuah unit rumah permulaan.
Hanya kami bertiga.
Oh.
Jadi awak akan
lupakan semua yang kita dah tengok?
Saya rasa ini saat yang baik
untuk permulaan yang baru.
Awak fikir begitu?
Seseorang sudah tentu melakukannya.
Chet.
Awak pengecut.
Kau tahu itu, Chet?
[ketawa kecil]
Kita semua begitu, Norm.
Itulah sebabnya kita tinggal di dalam peti besi.
[muzik sedih dimainkan]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
♪ ♪
[CX404 merengek]
[mengeluh]
Baiklah.
Jom kita cari papa kau.
- [♪ Hebat Papa Jarvis: "Ya Ya Sayang"]
- ♪ Sayang ♪
♪ Kenapa awak layan saya macam tu? ♪
♪ Hei ♪
♪ Bayi ♪
♪ Kenapa awak layan saya macam tu? ♪
[muzik yang menarik dimainkan]
[maklum balas ringkas]
[Barb] Saya ada tiga biji koko panas di atas dek,
dua marshmallow, satu kosong.
Tiga? Awak ada satu untuk saya?
- Ya.
- Okey.
Saya akan ke sana sebentar lagi.
Baiklah.
[Barb mengeluh]
[di atas alat dengar telinga] Dapat koko panas awak,
kacang manis.
Jika anda mahu,
anda boleh makan marshmallow
dari atas badan saya.
[Janey] Di mana Ayah?
Dia akan keluar sebentar lagi.
- Apa yang kau dapat di sana?
- [rengek]
[perbualan berterusan secara tidak jelas]
[rengek]
[kedua-duanya ketawa]
Awak betul, Roosevelt.
Apa yang awak fikirkan?
[muzik menghantui dimainkan]
[Cooper] Lloyd dan Cassandra di sini
kedua-duanya saintis,
mengkhusus dalam kesan
radiasi pada DNA manusia.
[Cassandra] Betul,
dan kita akan tinggal dan bekerja
di sini di Vault 4, memimpin komuniti
ditadbir sepenuhnya oleh saintis.
Baiklah, saya mungkin seorang wira dalam filem,
tetapi anda semua adalah wira dalam kehidupan sebenar.
[mengeluh]
Tiada anjing di dalam bilik kebal, kan?
[rengek]
♪ ♪
Maafkan saya, Dogmeat, tetapi awak bukan dia.
[merengek]
[mengeluh]
[muzik biola dimainkan]
[muzik berkumandang di atas pembesar suara]
Ya, kereta saya
sepatutnya sampai bila-bila masa sahaja.
Terima kasih sekali lagi kerana membenarkan saya
menggunakan radio anda. Itu sangat bagus.
Tidak, tiada masalah.
[mengeluh]
Jadi, anda mengatakan sebelum ini
bahawa sesetengah orang,
Mereka tak, eh, suka bunyi
muzik ini, betul tak?
Oh, orang ramai menjadi marah sepenuhnya.
- Oh.
- Perkara yang tiada siapa hargai ialah
ini adalah rakaman asal.
Oh. Uh-huh.
Bunyi hangat itu tak dapat lagi.
Awak tahu, bes, treble,
bahagian tengah.
Oh, itu--
Betul, ya. Oh.
Di sini.
Oh, itu-- Baiklah, ya.
[ketawa kecil] Itulah, uh,
itulah bahagian tengah, kan?
- Ya, ya.
- Ya.
Wah, memang begitulah
- perkara mengenainya.
Ia bukan di atasnya, ia ada di dalamnya.
Oh, ya, saya sukakannya. Sangat, ya.
Sesetengah orang,
mereka begitu jahil tentang muzik,
ia agak menyedihkan, saya akan katakan.
- Betul sekali.
- Ya.
Bagus juga perangkap samaran ini .
Bagus sangat.
Hei, terima kasih.
[Thaddeus mengeluh] Ya.
Gila tu. [ketawa kecil]
[mengeluh] Pengkritik.
Ya.
Orang ramai, uh, tak boleh jadi baik. [ketawa kecil]
Hei, ini ke kenderaan awak?
Hah?
Aduh, sial.
Rasanya tidak. Okey.
[muzik perkusi dimainkan]
Mm.
Ya Tuhan, teruknya aku tanpa skop.
Kami hanya mahukan kepalanya.
Siapakah awak?
Akulah orang yang memutuskannya.
Okey, erm...
[mengerang]
[mengi]
Eh...
Oh...
[terkejut]
Kenapa aku tak mati?
Uh, saya-- saya takkan buat macam tu.
Baiklah, saya takkan biarkan ia di situ sahaja.
Oh.
- Oh. Oh!
- Tidak.
Oh...
- Uh...
- [muzik menakutkan dimainkan]
Eh...
Tadeus.
Saya rasa awak mungkin hantu.
Oh, tidak.
Oh.
Aku sangat bodoh. Aku sepatutnya tidak pernah percaya
seorang doktor yang berbau seperti itu.
[bilah helikopter berpusar di kejauhan]
Aduh, budak ni.
Persaudaraan.
Aduh, sial.
Sial.
Aduh, sial! Aduh, sial.
- Mereka akan bunuh saya kalau mereka tahu.
- Apa?
Ini-ini bagus, bukan?
The Brotherhood orang baik?
Eh, ia organisasi yang rumit.
- Thaddeus, berikan saya kepala itu.
- Hah?
Saya akan memperlahankan mereka.
Awak akan ada masa untuk berlari.
Awak sanggup buat macam tu untuk saya?
Berikannya kepada saya.
Oh, terima kasih.
Eh, saya minta maaf pasal...
banyak perkara dan saya tidak bermaksud untuk...
Baiklah. Gembira bertemu awak. Selamat tinggal.
- Apa yang kau buat?
- [mengerang]
Jika mereka mahukan kepala,
saya akan berikan mereka kepala.
Cari ayah awak.
- Pulanglah. Itulah yang saya mahukan untuk awak.
- Tidak.
Awak sepatutnya ikut saya.
Mereka tidak akan pernah berhenti
mencari artifak itu.
Saya-saya takkan pergi. Saya takkan pergi.
Percayalah saya.
- [♪ The Danleers: "Kau Segalanya"]
- ♪ Kau duniaku ♪
♪ Awaklah lagu yang saya nyanyikan ♪
♪ Awaklah cahaya panduan saya ♪
♪ Awak segalanya ♪
♪ Awak bintang saya ♪
♪ Kau sehelai daun berlian ♪
♪ Awak keajaiban saya ♪
♪ Awak segalanya...
Saya akan tunggu awak.
Okey? Dalam Bilik Kebal 33.
Cari saya.
Saya akan.
[helikopter menghampiri]
[muzik tegang dimainkan]
[Betty] Dan sekarang
kami mengucapkan selamat tinggal kepada semua itu
yang akan meninggalkan kami untuk ke Vault 32.
Setiap daripada mereka telah dipilih
kerana kesesuaian mereka,
ketaatan,
dan semua sifat-sifat lain
yang membentuk seorang perintis yang berjaya.
- Dan, sudah tentu, setiap bilik kebal...
- Saya tak akan pergi.
Saya takkan pergi.
Saya tak pergi, saya tak pergi.
Saya takkan pergi. Saya takkan... Erm, maafkan saya.
Uh, saya tak-saya tak tinggal di sana.
Saya tinggal-saya tinggal di sana.
[menggumam]
Maaf. Maaf. Maaf.
Peliknya. Erm, maaf.
Saya baik-baik sahaja.
Teruskan.
Terima kasih.
Dan sudah tentu, setiap bilik kebal
memerlukan seorang penyelia.
Itulah sebabnya saya telah berunding
dengan majlis tinggi.
Dan kami dengan bangganya mengumumkan
sebagai penyelia sementara Bilik Kebal 32,
Stephanie Harper.
[tepukan]
Dan dengan itu,
sekarang kawan-kawan kita
menjadi jiran.
Semoga berjaya, pasukan 32ers.
Pukullah.
[amaran berbunyi kuat]
- [♪ Jane Morgan: "Daripada Salam Pertama
hingga Selamat Tinggal Terakhir"]
- ♪ Dari ♪ yang pertama
♪ Salam sejahtera ♪
♪ Hingga yang terakhir ♪
♪ Selamat tinggal ♪
♪ Dari yang pertama ♪
♪ Salam sejahtera ♪
♪ Hingga yang terakhir ♪
♪ Selamat tinggal ♪
♪ Ia sangat bagus ♪
♪ Untuk mengenali awak ♪
♪ Jadi maaf ♪
♪ Keluhan perpisahan ♪
♪ Dan saya akan menonton ♪
- ♪ Awak pergi ♪
- Ya.
♪ Dengan dagu saya ♪
♪ Dijunjung tinggi ♪
♪ Awak sayang dan manis ♪
♪ Gembira dapat bertemu ♪
♪ Hidangan istimewa ♪
♪ Katakan saya ♪
♪ Dari yang pertama ♪
♪ Salam sejahtera ♪
♪ Hingga yang terakhir ♪
♪ Selamat tinggal ♪
[muzik saspens dimainkan]
[bunyi bip komputer]
[menaip]
[muzik saspens dimainkan]
♪ ♪
Salam sejahtera?
[lebih kuat] Hello?
[amaran berbunyi kuat]
♪ ♪
Salam sejahtera?
- [jentera berpusing perlahan]
- [muzik sarkas dimainkan dari jauh]
Salam sejahtera?
[jentera berputar senyap]
[gemerincing logam]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
[muzik biola dimainkan]
♪ ♪
[muzik atmosfera dimainkan]